[O Sonho dos Anos Dourados]
[2025 - Cidade Sheng,
Companhia Jinxing Ltda]
Gerente Xia,
desculpe a espera.
Não, não, acabei de chegar.
Sente-se.
Certo.
Aqui.
Nós já deixamos
tudo pronto por aqui do contrato.
Da sua parte,
é só assinar e carimbar.
Certo.
Está tudo de acordo
com a versão
que combinamos antes.
Não haverá problema.
Hoje é o fim do mês,
e também o fim do trimestre.
Vamos agilizar,
que esse valor ainda pode entrar
como desempenho do mês de vocês,
não é?
Os termos comerciais estão corretos.
As oito cláusulas principais do contrato,
com treze páginas no total,
também estão corretas.
Sem problemas.
Então…
obrigada, Sr. Jia.
Se eu conseguir viver até os setenta anos,
esta vida terá cerca de
vinte e dois bilhões de segundos.
Nunca conseguimos prever
qual segundo
vai trazer
uma mudança diferente para a vida.
Então, desejo que a nossa parceria
seja bem-sucedida.
Claro.
Não vou acompanhá-la.
Tudo bem.
Gerente Xia,
o que houve?
Não é nada.
Ultimamente meu olho não para de tremer.
Me deixa inquieta.
Vamos.
[Episódio 32
O instante da mudança]
Xiaolan.
Chegou a hora.
Vamos.
O sonho está logo à frente.
Está me esperando ali na frente.
Essa escala não é pequena, né?
Pois é. Ainda mais com o senhor aqui,
Sr. Mao.
O mérito maior é da Xiaolan.
O principal mérito é seu.
Vocês dois, andem logo
e coloquem isso aqui.
Arrumem direito.
Confiram lá do outro lado.
Apressa e tira tudo para fora,
senão não vai dar tempo.
Sr. Du, olá.
Xia Xiaolan ainda não chegou?
Pois é.
Gerente Ge,
quando Xiaolan vem?
Ah, e sobre a noite de ontem,
o que aconteceu?
Ontem…
Esperem mais um pouco.
Chegou.
Mãe!
Xiaolan.
- Só faltava vocês.
- Sr. Mao.
Tia.
Está quase na hora.
Ge Jian,
pode começar.
Certo, Sra. Xia.
[Terreno Areia Dourada
- Imobiliária Qihang]
O Lago de Areia Dourada
dá as boas-vindas.
Parabéns, Sr. Xia,
por se tornar proprietária
do Lago de Areia Dourada.
Quebre o ovo de ouro,
e a boa sorte chegará.
Senhores, cuidado com o degrau.
Por aqui.
Esta é a nossa sala de recepção,
e ali é o restaurante de estilo ocidental.
Estes preços
são para unidades no contrapiso,
sem acabamento.
Certo.
Olá, senhor.
Desculpe,
aqui é proibido fumar.
Lago de Areia Dourada…
É aquele apartamento
de dois mil por metro quadrado, né?
E ainda dá direito ao registro domiciliar.
Dajun,
aquele não é o Sr. Zhaohui?
Você não vai…
Não,
você viu errado.
Acrescenta aqui.
Tá.
Xiaolan,
ligação para você.
Alô.
Luo Yaozong acordou?
Não estamos impedindo sua entrada.
Esse caso envolve uma morte,
tem que esperar os policiais
chegarem.
Que polícia o quê?
Meu filho está lá dentro,
e eu não posso vê-lo?
O que está fazendo?
Esta senhor está certo.
Sr. Luo.
Já que meu neto acordou,
eu tenho o direito de vê-lo.
Este senhor tem razão.
Luo Yaozong acordou,
e vamos interrogá-lo
formalmente.
Olá, como ele está?
Pode responder às perguntas?
O estado do paciente é grave.
Embora ele tenha acordado temporariamente,
não é recomendável que converse demais.
Entendi.
Vamos fazer só algumas perguntas-chave.
Certo.
Acordou?
Essa…
essa Xia Xiaolan
é mesmo uma sortuda!
Chefe Xiong,
acalme-se.
fique tranquilo.
Esse caso, eu mandei fazer com as "moscas"
que vieram da Ilha Gang.
Já deixei tudo combinado
com eles.
Não vai dar
para ligar isso à nossa cabeça.
Isso… Você…
Como é que você foi deixar
uma coisa tão grande
nas mãos de quem acabou
de vir da Ilha Gang?
Não,
Chefe Xiong,
você também sabe:
depois que o mano Liu
foi denunciado pela Bai Zhengzhu,
a polícia ficou vigiando
nosso pessoal muito de perto.
Não temos gente…
Cala a boca!
Sai daqui!
Uma coisa dessas e você ainda
não consegue resolver.
Acabo contigo!
Quero ir para a Ilha Gang,
o quanto antes.
Luo Yaozong,
você ainda lembra
como caiu ontem à noite?
Anda.
Com essa altura,
caiu e já era.
Onde é isso?
Que frio.
Trocamos de lugar para você beber mais.
Amigo,
não diga que eu não te ajudei.
Quando você chegar no além,
eu vou queimar mais dinheiro
de papel para você.
Bebi demais.
Vamos.
O que estão fazendo?
Então quer dizer
que as últimas pessoas que você viu
foram Zhang Bing e Zhang Tao?
E depois?
Você bebeu demais,
então não sabia de nada.
Quando acordou,
já estava no topo do prédio.
Foi Zhang Bing que te empurrou de lá,
certo?
Pela situação dele,
acho que não vamos conseguir
perguntar
sobre os detalhes.
Então, por hoje é só.
Vamos lá fora.
Yaozong,
cuide bem da sua saúde.
O pai não vai perdoar o desgraçado
que te empurrou do prédio.
Senhor policial,
vocês precisam prender o assassino!
Na nossa família Luo,
só restou ele sucessor!
Meu neto foi vítima de uma tentativa
de assassinato!
Zhang Bing e Zhang Tao são assassinos!
Têm que ser executados!
Sim.
Senhor,
a pena não é a polícia que decide,
mas, neste momento,
esse caso realmente
mudou de classificação.
Vou voltar para a delegacia
e reexaminar os dois
que fingiram ter roubado o aço.
Vamos prender Zhang Bing e Zhang Tao
o mais rápido possível.
Se precisarem de algo da nossa parte,
vamos cooperar a qualquer momento.
Certo.
Yaozong,
se lembrar de algo,
precisa avisar a polícia, tá?
Sra. Xia,
então eu vou voltar
para a delegacia primeiro.
Depois, o policial Zhou
vai acompanhar os próximos passos.
Certo, obrigado.
Certo, obrigada.
Mas…
Sr. Luo,
não foi fácil
seu precioso neto sobreviver.
Não pense que, agora que ele acordou,
pode inventar alguma ideia torta.
Vocês ouviram:
o médico disse
que o estado dele ainda é muito perigoso.
Além disso, todas as despesas médicas dele
estão sendo pagas pela Sra. Xia.
Vocês deveriam ficar com ele
por mais uns dias.
Ele precisa de gente por perto.
E vocês também ouviram agora há pouco:
ele foi empurrado do prédio,
e quem fez isso ainda não foi encontrado.
Se eles descobrirem
que Luo Yaozong não morreu,
temo que…
E-então…
Pai, pai, pai.
O mais importante agora
é que Yaozong está bem.
Então…
Tudo bem, tudo bem.
Vamos.
Quarenta e sete unidades,
totalizando sete milhões, oitocentos
e oitenta e nove mil e duzentos e trinta.
♪ A vida comum sempre
deixa alguma insatisfação ♪
No primeiro dia já venderam
quarenta e sete unidades.
Só quatro proprietários
♪ Às vezes também queremos enlouquecer ♪
escolheram financiamento,
as outras quarenta e três unidades
♪ quando decidimos então somos corajosos ♪
escolheram pagamento à vista,
para quitar em até três dias.
Nesse caso,
♪ Rumo ao horizonte ♪
conseguimos pagar
a primeira parcela do empréstimo do banco!
Se a metade do empréstimo
já foi paga de uma vez,
♪ Há risos e também lágrimas ♪
então das noventa e poucas
unidades restantes,
isso dá um lucro de mais
de oito milhões, não é?
♪ Há alegria e também tristeza ♪
Xiaolan,
♪ Mas isso é a vida ♪
você esperou tantos anos,
não era justamente por este dia?
Isso mesmo.
Parabéns, parabéns.
♪ Melhor seguir assim em frente
sem olhar para trás ♪
Finalmente conseguiu!
Parabéns, Xiaolan!
♪ Mesmo que os sonhos da juventude
ainda não se cumpram ♪
Parabéns!
♪ Nós nunca desistimos ♪
♪ No caminho apoiar uns aos outros
já é suficiente ♪
♪ Sorrindo seguimos em frente
sem olhar para trás ♪
Vitória, invencível, viva!
♪ Não subestime um jovem
cuja grande ambição ainda não se cumpriu ♪
Nada de palavras
é suficiente para descrever
como me sinto agora.
♪ O futuro é inimaginável ♪
Um sonho
repetido muitas vezes.
♪ Damos tudo de nós ♪
Um suspiro preso por muito tempo.
♪ E isso já é suficiente ♪
Alguns desejos que, por causa das miudezas
de uma vida passada, foram ignorados.
Tudo isso existia para explodir
neste momento.
Hoje todos trabalharam duro.
Ge Jian,
chame todo mundo.
♪ E assim, seguimos em frente
sem olhar para trás ♪
Hoje à noite, na barraca do Pan,
eu pago o jantar para todos!
Boa!
♪ Não subestime um jovem
cuja grande ambição ainda não se cumpriu ♪
Obrigado, mana Xiaolan!
Vamos, vamos!
♪ O futuro é inimaginável ♪
Vamos!
♪ Damos tudo de nós ♪
Estou tão feliz.
Xiaolan,
já que vocês, os jovens, vão comemorar,
♪ E isso já é suficiente ♪
eu não vou me juntar.
Combinei de me encontrar com um amigo.
Sr. Mao,
sente-se.
obrigada.
O Lago de Areia Dourada
foi o primeiro projeto
que desenhei de forma independente
depois de me formar.
Sem a sua ajuda,
eu não teria chegado onde estou hoje.
Não precisa
dessas formalidades.
Depois da comemoração,
volte logo para o escritório.
Tenho várias questões do projeto
para acertar com você.
Sim, sim.
Ainda tenho muitas falhas
e preciso da sua orientação.
Sr. Mao.
Isso.
Isso…
Como assim?
Você quer me dar uma casa?
Salário e bônus,
eu recebi tudo sem faltar nada.
Isso eu não posso aceitar.
Não venha com essa conversa.
Não quero.
Sr. Mao,
eu sei que o senhor é um velho teimoso,
mas não se esqueça
de que eu também sou uma garota teimosa.
O que eu quero fazer,
eu sempre consigo fazer.
O senhor
pode considerar isso
como um presente de uma discípula
ao seu mestre,
aceite.
Então eu agradeço.
Muito obrigado mesmo.
Sr. Mao,
dessa vez
o senhor não vá mais ceder a boa casa
para os filhos.
O senhor trabalhou a vida inteira,
já está na hora de aproveitar.
Se eles quiserem morar bem,
que lutem por conta própria.
Certo, certo,
vou fazer isso, Xiaolan.
Vamos brindar juntos.
Vem!
Um brinde para a Sra. Xia! Sra. Xia!
Tudo bem,
então não vou fazer cerimônia,
vou virar tudo!
Hoje à noite,
comam e bebam bem,
pois amanhã ainda temos
uma batalha difícil pela frente.
Quando vendermos os apartamentos,
eu levo todos vocês
para um passeio em grupo!
Passeio em grupo?
Sra. Xia,
o que é isso?
Passeio em grupo
é levar todo mundo
para sair e se divertir junto!
Qe tal ir para Singapura,
Malásia e Tailândia?
Ótimo!
Singapura, Malásia e Tailândia!
Sra. Xia,
esses lugares estão
super em alta ultimamente,
eu quero muito ir!
Vamos trabalhar duro,
quando chegar a hora
você pode ir tranquila,
eu cuido da sua mãe para você.
Mesmo assim, você precisa
focar no trabalho primeiro,
as vendas depois também são
muito importantes.
Isso sim é ter consciência.
A comida chegou!
Vem, vem!
São pratos principais caprichados!
Vem, vem! Vem, vem!
Aqui.
Boa.
Esse prato
é um presente meu,
desejando a vocês grande sucesso
e vitória logo no começo!
Boa, boa!
- Obrigada, Pan!
- Muito obrigado.
Pan,
toda vez que a gente vem
você dá desconto e ainda oferece pratos,
assim a gente até fica
om vergonha de voltar.
Mas a gente vindo aqui
também ajuda no faturamento,
vamos vir sempre!
Venham mais, venham mais!
Sim, sim.
Xiaolan,
o prédio de vocês
deu por sete, oito milhões,
e essas mesas aqui
não dão nem setecentos no total.
Quando você
tiver um tempo,
também me dá umas dicas.
Eu não quero ficar rico,
só quero ser o melhor
aqui na rua gastronômica,
senão não fico à altura da Sra. Bai.
Eu ouvi isso, hein,
não fale bobagem.
Do jeito que você está
já está muito bom.
Pan,
eu vi que alguém te ligou
agora há pouco
pedindo entrega, não foi?
Para ser sincero,
um cliente antigo
torceu o pé
e não podia vir,
mas ficou
com vontade de comer,
então eu entreguei algumas vezes.
Mas agora ele pede todo dia,
outras pessoas souberam
e começaram a pedir também.
Sim,
entregar em casa é conveniente,
mas eu já estou
sobrecarregado.
Estou até pensando
que não devia ter começado isso.
Eu acho
que você começou muito bem.
Pensa só,
onde há demanda há mercado.
Pan,
você pode abrir um serviço de delivery,
ou seja, entrega de comida.
Faz assim:
configura um telefone só para pedidos,
contratar algumas pessoas
só para fazer entregas.
Então vou ter que contratar gente.
O que tem de difícil nisso?
Zhenzhu tem vários colegas
ainda fazendo bicos.
Pois é.
Aqui comigo
pode faltar tudo,
menos gente.
Pois é.
Além de contratar,
você precisa comprar algumas motos,
definir um raio de entrega,
tipo
três a cinco quilômetros,
e prometer um tempo de entrega,
assim
a comida chega quente
e fresca,
o cliente fica satisfeito
e ainda divulga para você.
Será que dá certo?
Funcionários e motos,
vai aumentar muito o custo.
Claro que dá!
Você só vai ganha mais clientes.
E ainda pode cobrar
uma taxa de entrega,
tem gente que prefere
pagar um pouco a mais
só por esse serviço
de entregar
a comida na porta de casa.
Será que funciona?
Ao longo dos anos,
nenhuma ideia
da Xiaolan falhou.
Vamos,
faça um brinde à Sra. Xia.
Certo,
amanhã mesmo eu começo.
Beleza.
Vem, vem!
Vamos todos brindar à Sra. Xia!
Sra. Xia!
Vem!
Sra. Xia, Sra. Xia!
Certo.
Vocês também trabalharam duro
nesse período.
Espero que Qihang
se torne o lugar dos sonhos de vocês.
Boa!
Obrigada, Sra. Xia!
Saúde!
Obrigada, Sra. Xia.
Segura ela, segura!
Mãe,
vamos ficar juntas para sempre!
Não vão, não vão.
Vamos indo.
Vão, vão. Devagar!
Olha para frente, olha aí.
Zhou Cheng, dirija com cuidado.
De quem é esse carro?
É seu, é seu.
É híbrido?
Híbrido o quê?
Ah, sim.
Energia nova!
Sim, sim, isso mesmo.
Devagar, devagar.
Bebeu demais mesmo.
Leve ela para a casa da Dona Yu,
eu vou ligar para avisar.
Fique tranquilo, tio, tia Liu,
já estamos indo.
Senhor, podemos ir?
Pode sim.
Podemos, podemos.
Cuidado com a mão.
Tchau, tio.
Tomem cuidado.
Dirijam devagar.
Certo.
Devagar.
Entre.
Vou ficar num lugar desses?
Já está bom ter um teto,
pelo menos não fica ao relento.
Quando ela vai me ver?
Você nem resolveu as coisas direito,
e ainda vem exigir?
Quer ver a Vivi?
Espere com calma.
Hoje de manhã o policial Liu
me ligou.
Disse que Zhang Tao e Zhang Bing
foram presos,
mas eles nunca viram Ke Yixiong.
Disseram que um tal de "mosquito"
mandou eles fazerem isso.
Mais bodes expiatórios.
Ke Yixiong fugiu de novo.
Ke Yixiong
não tem mais quem usar mesmo.
Esse "mosquito" não está com ele
há muito tempo,
deveria desaparecer depois do serviço,
mas foi gastar
o dinheiro com prostituição,
acabou preso
e logo entregou Ke Yixiong.
Uma pena,
ele conseguiu fugir mesmo assim.
É mesmo um astuto.
Esse Ke Yixiong
tem vários crimes nas costas:
roubo, furto,
contrabando…
Já emitiram
mandado de prisão na Cidade Long.
E você, como alguém ligada a ele,
talvez precise
prestar depoimento.
Vocês chegaram.
Entrem.
Certo.
[Terreno Areia Dourada]
Por aqui.
Cuidado.
Vamos dar uma olhada neste aqui.
Apartamento decorado.
Todos os nossos apartamentos decorados
foram feitos pela Yuanhui Decoração.
Pode dar uma olhada.
Este é um quarto.
São todos decorados
pela Yuanhui Decoração.
Podem dar uma olhada,
é grande e confortável.
Olá, senhora.
Já está tudo vendido?
Sim, já acabou.
Senhora,
você pode voltar amanhã
e dar uma olhada.
Porque amanhã
é o prazo final para pagamento,
talvez alguém
não consiga pagar
e apareça uma vaga,
você pode tentar a sorte.
Ainda tem uma ali!
Senhora,
é melhor você voltar amanhã.
Senhora, eu lhe acompanho.
Xiaolan.
O que foi?
Veio pedir
despesas médicas
vendo que Luo Yaozong já está melhor?
Como você
gosta de subestimar os outros.
A família Luo
não é desse tipo.
Esses dias no hospital
eu vi que vocês
realmente ajudaram
meu neto de coração,
com dinheiro e disposição.
Eu não gosto
de ficar devendo favores,
então hoje vim
para confessar
uma coisa.
Então
é verdade que vocês armaram
contra mim.
Esquece,
não vou discutir com você.
Na época em que fomos causar problema
no Lago de Areia Dourada,
inclusive colocar meu neto como segurança,
foi porque alguém nos pagou para isso.
E aquele assunto
de mais de vinte anos atrás
também foi alguém
que mandou eu te contar de propósito.
Certo, entendi.
Obrigada, Sr. Luo,
pode ir.
Então…
estamos quites?
Quites?
Ei,
vocês armaram contra mim,
enquanto eu paguei para salvar seu neto,
e você diz que estamos quites?
Deixa para lá,
seja o que você disser.
Pode ir.
Obrigado, então.
Quem você acha que te contou
sobre Xu Zhongyi?
No começo eu suspeitei da Xia Ziyu,
até porque
ela tem influência até sobre Nie Weiguo
e consegue interferir
até em casos de plágio de projeto.
Mas depois pensei melhor e,
além de você e da minha mãe,
ninguém sabia sobre a Dona Yu.
Então falta
mais uma pessoa no meio,
alguém que troca informações
com Xia Ziyu.
Du Zhaohui?
Impossível.
De qualquer forma, vamos descobrir.
Ah,
e a Jiang Yan me disse
que Liu Tianquan foi preso
na Cidade Sheng.
Ele não seria burro
de voltar para lá, né?
Deve ter sido enviado
pelo Sr. Du para se entregar.
De qualquer forma,
o caso do Shi Kai
finalmente teve um desfecho.
Promotor Liang.
Wu Hao.
Nesse caso,
o escritório Zhiyuan
ajudou bastante.
No caso de Liu Tianquan,
seja por dever ou pessoalmente,
vamos fazer o máximo.
Vamos. Vamos.
[Tribunal Popular da Cidade Sheng]
Meritíssimo Juiz Presidente,
senhores juízes,
hoje, como promotoria,
apresento acusação
contra o réu Liu Tianquan
neste caso.
Shi Kai,
este dia finalmente chegou.
Liu Tianquan foi preso,
e Xiao Jianyong também confirmou
os crimes de Liu Tianquan.
Você, pela verdade e pela justiça,
dedicou sua paixão
e até a sua vida.
A rede da lei é vasta,
aqueles que desprezam a lei
em breve serão julgados por ela.
[Venda 1 peça, doe 1 yuan]
Convidamos o líder Wu Qiang
para entregar o prêmio a Luna.
Parabéns, parabéns, parabéns!
Obrigada, obrigada.
Aqui.
Certo.
Continuem se esforçando.
Sim, com certeza.
O tempo passa muito rápido,
e todos em Cidade Sheng
estão crescendo rapidamente
junto com a cidade.
Todos estão avançando a passos largos,
e eu, que sempre segui sem parar,
parece que desacelerei.
[Imobiliária Qihang Ltda]
Sra. Xia,
todos estamos curiosos,
qual é o seu próximo plano?
Ouvi dizer que várias empresas
de capital da Ilha Gang
virão a Cidade Sheng construir imóveis.
Sim,
eles têm dinheiro e força,
com certeza vão fazer
grandes empreendimentos,
não precisamos
bater de frente com eles.
Concluam primeiro o trabalho
que têm em mãos,
quando um grande projeto
realmente for confirmado,
espero que cada um de vocês
esteja mais maduro do que agora,
mais capaz de assumir
responsabilidades sozinho.
Fiquem tranquilos,
Qihang já decolou,
então não vai mais parar.
Começou, começou, começou!
Xiaolan.
Xia Xiaolan,
minha avó adora assistir aquele drama
sob medida que vocês fizeram.
Toda vez me pergunta
se a personagem Cui
foi baseada em mim,
ainda sai contando para os vizinhos todos.
E aí, escrevi bem, né?
Muito bem.
Os personagens
têm um pouco da sombra de vocês,
mas foram exagerados
e recriados para a TV.
A audiência
está ótima,
as vendas da loja também aumentaram.
Pois é.
Liderando a moda.
Invejo você, Chen,
quando vai virar pai?
Em breve, em breve.
Somos seus fãs,
pode nos dar um autógrafo?
Um por vez, um por vez.
Obrigada, obrigada.
Você tem ideia de como isso é difícil?
Vem, vem!
Cuidado.
Vem.
Trabalhe direitinho,
segurança em primeiro lugar,
mantenha firme,
cuidado com o caldo.
Tá bom, tá bom.
Devagar, devagar.
Vá com calma, vá com calma.
Seu negócio está ótimo agora.
Em tão pouco tempo
já saíram várias entregas.
Xiaolan
é como uma deusa da fortuna
enviada do céu,
as ideias dela
sempre dão lucro.
Mana Xia,
eu também estou muito curioso,
qual é o seu próximo plano?
Tem algo em que eu possa participar?
Dizem que você
vai para a Ilha Qiong
especular com terrenos,
outros dizem
que vai para a Ilha Gang
investir em ações,
e ainda dizem
que vai continuar na Cidade Sheng
com imóveis comerciais.
Qual é a verdade?
Não podem me deixar descansar um pouco?
Preciso ficar girando como um pião
o tempo todo?
Além disso,
quem disse que a Qihang
não tem novos projetos entrando?
Que projeto?
Ainda está em preparação,
sem comentários.
Tá, tá, não vou perguntar.
Olhem só,
todos em duplinhas.
Esses dois
logo terão um filho,
felizes e realizados.
Esses dois
só falta registrar o casamento.
E esses dois
estão na fase de apaixonados.
Só falta eu,
com o meu amor não correspondido.
Wei,
você está com tanta inveja,
chega a ser irritante.
Se você gosta dela,
diga logo.
Fica sendo atencioso todos os dias,
mas não se declara.
Vai mesmo
vai ficar enrolando ela assim?
Xiaolan disse
que isso se chama canalha.
Canalha.
Ei, não fala besteira.
Eu já queria me declarar faz tempo,
até ensaiei
várias vezes o que dizer.
Se não acreditam, perguntem ao mano Cheng.
Sim,
toda noite,
quando está sonhando, ele fica:
You…
Tá bom, tá bom, chega.
Não precisa entrar em detalhes.
Não vou falar mais.
Chega, chega.
Wei,
eu sei,
você tem medo de colocar pressão na You,
acha que depois de se declarar
ela vai ficar ainda mais pressionada, né?
Tá vendo,
só a mana Xiaolan me entende,
alma gêmea.
A situação da mãe da You ainda é incerta,
não sabemos quando ela vai acordar,
mas ela também não pode
ficar parada para sempre.
Um dia vai precisar
seguir em frente.
Se você
não falar agora,
vai perder essa chance,
seria uma pena.
Chega, não fica desanimado,
vamos brindar.
Vamos!
Então brindemos ao Wei,
que não vire um canalha.
Certo, certo, certo.
Um brinde ao canalha.
Não seja um canalha!
[A história de Luna]
Tem algum novo plano para ganhar dinheiro?
Nem para mim você conta?
É que eu realmente
não tenho nada em mente,
não estou fazendo mistério.
Mas
plano para ganhar dinheiro não tenho,
já para gastar tenho um.
Me diga.
E se eu criar um programa
de apoio estudantil?
O que acha?
Você não acha que eu,
que acabei de ganhar um pouco de dinheiro,
já estou querendo ser
a salvadora do mundo?
É por causa da You Li, né?
Além disso,
mesmo que seja uma salvadora,
minha esposa com certeza também seria
uma salvadora bonita e bondosa.
Zhou Cheng,
sabe,
na frente dos outros
eu não ouso me gabar,
mas só diante de você
eu me sinto como uma criança
que ganhou seu doce favorito,
despreocupada
e cheia de orgulho.
É porque eu sei
que você não está feliz
apenas por ter ganho dinheiro
com o Lago de Areia Dourada,
mas também por todo o processo,
o planejamento,
os passos,
até o momento
de fechar o jogo, toda essa estratégia.
Você
ganha dinheiro de forma justa,
então tem todo o direito de se orgulhar.
Na vida, quando se tem sucesso,
deve-se aproveitar ao máximo.
Foi nesse momento que percebi
que poder se orgulhar
de um sucesso
é ainda mais importante
do que o próprio sucesso.
Mas essa sua ideia
não precisa só de dinheiro,
também precisa da cooperação
do setor educacional.
Já que você pensou nisso,
vamos tratar como algo sério.
Além disso,
acho
♪ Talvez todos os encontros deste mundo ♪
que devemos
♪ estejam escondidos dentro do destino ♪
encontrar um tempo
para registrar nosso casamento.
♪ com o começo e o fim já escritos ♪
Sim.
♪ Desde aquele primeiro encontro ♪
♪ até agora o tempo mudou tudo ♪
♪ Mas nossos corações nunca mudaram ♪
♪ Nos seus olhos eu faço um sonho ♪
♪ O tempo e o espaço giram eu ainda sou
completamente dedicado a você ♪
♪ Atravessando a multidão
com correntes ocultas turbulentas ♪
♪ Nós vamos nos abraçar
de forma grandiosa ♪
É você?
Essa voz que tem ecoado
na minha mente o tempo todo.
Está tentando me lembrar de algo?
Quebrou tão fácil assim.
Sr. Kang.
You.
Kang, você veio de novo.
Esse rapaz
é realmente muito bom.
Mana Wang,
ele é meu amigo.
Eu já passei por isso,
acha que eu não percebo?
Mas
se vocês dois
não derem um passo à frente,
o pessoal daqui
vai ficar inquieto.
You,
não ligue para ela,
temos a consciência limpa,
nós não temos nada a temer,
amigos
devem se ajudar, sim.
Toma, tangerina.
Você sempre me ajuda,
mas eu não fiz nada por você.
Tudo bem,
então vou ser sincero.
Eu não estou com a consciência
tão limpa assim,
então estamos quites.
Por que está rindo?
Você não tem lógica nenhuma,
como isso pode ser considerado "quite"?
You,
você sabe
o que eu sinto.
Na verdade,
só depois que conheci
sua situação familiar
foi que realmente passei a te conhecer,
a te entender.
Você é uma boa garota.
Eu sei que toda sua energia
está voltada para a sua mãe,
você não tem energia
para pensar no futuro,
nem coragem para isso.
Kang Wei.
Está tudo bem,
o que eu quero dizer
é que agora
sua chefe
também é minha chefe,
então somos meio colegas.
Nos vemos todos os dias,
ainda temos muito tempo pela frente.
De qualquer forma,
eu vou esperar por você.
Kang Wei,
você realmente me trata muito bem,
eu entendo o que você quer dizer,
mas…
Mãe.
Mãe!
Você…
You,
o dedo dela mexeu!
O dedo mexeu!
Enfermeira, doutora!
Você consegue me ouvir?
Sou eu, Lili, mãe.
A condição da paciente melhorou muito,
a consciência começou a voltar,
vamos continuar observando.
Há grandes chances de ela acordar.
Qualquer coisa, me chamem.
Obrigada, doutora!
Obrigado.
Obrigada.
Mãe.
Fica tranquila,
vai ficar tudo bem.
Obrigada a todos.
Mãe.
You,
O mano Cheng arrumou uma cuidadora.
Ela vem hoje à tarde.
Quando ela chegar, você vê como é.
Se der certo, a gente deixa.
Se não der,
a gente procura outra.
De qualquer forma, a mana Xiaolan disse
que tem que encontrar
alguém adequado para tia.
Obrigada, gente.
Não precisa agradecer.
A tia está melhorando a cada dia.
Todo mundo fica feliz.
E eu acredito que,
quando chegar a hora,
a tia vai acordar sim.
E aí vai continuar conversando com você.
Ah, You.
Se a tia acordar,
o que você pretende dizer para ela?
Eu quero contar para ela
tudo o que aconteceu nesse tempo.
Quero contar
que tenho um trabalho muito bom.
Uma chefe incrível, excelente.
Também conheci muita gente boa.
Esses dias foram cansativos,
mas eu sinto
que todos os dias são felizes.
E também sinto
que o futuro está cheio de esperança.
Espero que a minha mãe possa ser como eu,
esquecer o passado
e seguir em frente.
Você falou muito bem.
A tia com certeza vai ficar feliz.
Eu também quero contar
mais uma coisa para ela.
Eu conheci uma pessoa muito especial.
Às vezes ele é meio bobo,
mas às vezes é esperto até demais.
Ele fala muito,
mas tem um coração bom.
Ele é caloroso,
corajoso,
gentil.
Pelo jeito,
não parece ter nada de tão especial.
Mas, no meu coração,
ele é diferente de todo mundo.
Ele já está ao meu lado há muito,
muito tempo.
Na verdade,
eu já queria ter dito
para ele há muito tempo
que eu também gosto dele.
You,
você aceita ficar comigo?
Err…
Tia,
pode ficar tranquila.
Eu vou cuidar bem da You, com certeza.
Pode ficar tranquila.
Mãe.
Bom dia, Sra. Xia.
Bom dia.
[6ª edição do Concurso Internacional
de Jovens Arquitetos]
Eu não me inscrevi.
Hoje é a inspeção da fundação
da segunda fase do centro eletrônico.
Por que o Sr. Du ainda não chegou?
O que foi?
Mudou de argo
e agora não vai mais cuidar dos negócios?
Nem do trabalho básico?
Não é isso.
Sr. Mao, não fique bravo,
certo?
Lá na Ilha Gang
realmente tem muita coisa acontecendo,
certo?
O Sr. Zhaohui me mandou vir
trabalhar na Cidade Sheng.
Alô.
Alô, Hua.
Você está com o Sr. Mao?
Estou sim.
Sr. Mao.
De quem é?
É da Sra. Xia.
Alô.
Sr. Mao.
Eu recebi aqui um convite
enviado pela Associação
Internacional de Arquitetura.
Diz que o meu projeto do Teatro Xinghe
foi selecionado.
Boa.
Eu tenho direito de recomendar,
mas os projetos selecionados
foram escolhidos
em conjunto pelos jurados.
Foi o seu próprio trabalho
que se destacou.
Ouvi dizer
que a cerimônia deste ano
será na Ilha Gang.
Isso significa que você
já está aparecendo
no cenário internacional.
Tá.
Alô, alô, alô, Sra. Xia.
Parabéns, parabéns, Sra. Xia!
Hua,
daqui a alguns dias vou
até a Ilha Gang.
Me ajude a organizar isso.
Claro, sem problema.
Daqui a pouco eu ligo para o Sr. Zhaohui
e peço para ele ir buscá-la na fronteira.
Obrigada.
Hotel Península da Ilha Gang.
Faz muito tempo que não abro isso.
Esses números todos
são o desespero que eu sentia
quando minha memória estava em desordem.
Obrigada, Zhou Cheng.
Por ter me tirado
de toda essa confusão.
Mesmo agora, eu ainda
não consigo me desapegar.
Mas já não sinto mais medo.